1. Сделать больше реализаций фракталов
2. Доделать конструкторы (конструктор не принимающий значений и конструктор принимающий все значения) и почистить неиспользуемые юзинги
3. Графический интерфейс, Вкладки, рисовка определенных фракталов (в windows forms)
4. Параметризация графического интерфейса
5. Замеры времени работы и изучение алгоритмической сложности
6. Оптимизация графической части (работа с Bitmap)
7. Разделить алгоритм на равные части для увеличения скорости выполнения (многопоточность)
8. Анимация фракталов
9. Доп. библиотеки   
10. Переход в wpf 
   
   
   